04.08.2023
В этой ветке буду выкладывать свои решения задач с leetcode.com для 'тренировки' при работе с гитом.
Задачи я решаю стабильно уже месяца три. Моя страница доступна по адресу https://leetcode.com/bosmc/
На момент написания этой заметки, решено 295 задач, что считаю достаточно не плохим результатом.

Все решенные до этого момента задачи я, кончно же не буду переносить в этот репозиторий.
Как минимум, это займет кучу времени, которое я лучше потрачу на дальнейшее обучение)

UPD 01.09.2023
Решенных задач: 364 (+69  к прошлой записи). Из них: easy lvl - 304, medium - 59. Полет нормальный)
