04.08.2023
В этой ветке буду выкладывать свои решения задач с leetcode.com для 'тренировки' при работе с гитом.
Задачи я решаю стабильно уже месяца три. Моя страница доступна по адресу https://leetcode.com/bosmc/
На момент написания этой заметки, решено 295 задач, что считаю достаточно не плохим результатом.

Все решенные до этого момента задачи я, кончно же не буду переносить в этот репозиторий.
Как минимум, это займет кучу времени, которое я лучше потрачу на дальнейшее обучение)

UPD 01.09.2023
Решенных задач: 364 (+69 к прошлой записи). Из них: easy lvl - 304, medium - 59. Полет нормальный)

UPD 29.09.2023
Решенных задач: 440 (+76 к прошлой записи). Из них easy lvl + 67, medium + 9. В этом месяце стал погружаться в JS, поэтому не все решения можно найти в этой папке. Их пока не веду.
Двигаемся дальше)

UPD 29.10.2023
Решенных задач: 495 (+55 к прошлой записи). В этот раз +1 hard lvl, чему я был немного удивлён) Общее количество задач немного просело по сравнению с прошлым месяцем: делал упор на "другое направление". Так или иначе, продолжаем двигаться к своей цели: первому офферу, который я уверен, не за горами)

UPD 28.11.2023
Продолжаю стабильно решать задачи. Минимум по одной в день. Но в этом месяце сфокусировался на задачах не easy (решал их если прям совсем туго по времени было).
Итоги следующие: решенных задач 529 (+34 к прошлой записи). Из них 426 easy, 98 medium и 5 hard.

UPD 09.01.2024
В последний месяц просел по решениям. Сфокусировался на работе над своим пет-проектом, который удалось успешно закончить. Ссылка на проект: http://bsproduction.pro/
Пропустил много дней в декабре и январе. Результат по leetcode +27 к прошлому обновлению. Постараюсь вернуться к стабильным показателям, хотя в конце месяца меня ожидает интенсив в школе 21, поэтому загадывать не буду. Плюс есть мысли по второму "серьезному" проекту, над которым хочу начать работу.

UPD 25.02.2024
Только сейчас поймал себя на мысли, что этот readme понемногу превращается в дневник с моими мыслями и рассказами о пройденном пути)
Ну чтож! Очень насыщенные полтора месяца позади. За это время успел побывать на интенсиве школы21. Результатов пока не знаю, но это был очень необычный и крайне интересный опыт. 26 дней непрерывной работы в режиме peer to peer. К сожалению, в таком графике тянуть интенсив, leetcode и stepik оказалось нереально, поэтому из графика вылетел от слова совсем.
Но, постепенно возвращаюсь к классическому режиму. Задачи easy lvl теперь начинаю решать на Си - думаю этот язык мне может пригодиться в будущем (как минимум для еще более полного понимания основ).
Цифры на сегодняшний день следующие: 577 задач всего. 467 - easy | 105 - medium | 5 - hard. Двигается дальше)

UPD 21.04.2024
Актуальные цифры: all: 634 | easy: 505 | medium: 123 | hard: 6
Вернулся к изучению SQL и большая часть решенных задач пошла в копилку к запросам к БД, поэтому репозиторий давно не обновлялся.
Месяц назад попал в локальную компанию на позицию стажера тестировщика. Пишу автоматические тесты на связке python, playwright, pytest и allure.
Честно говоря, стажировку представлял себе немного иначе. Половина сотрудников - точно такие же стажеры, а на код, который мы пишем, никто толком и не смотрит. На самом деле, хотелось бы получать хоть какую-то обратную связь и иметь возможность обращаться с максимально глупыми вопросами к более опытным специалистам.
Не знаю, как долго продлится моя стажировка, но пока имеем то что имеем. Несмотря на минус 60 часов из привычного режима, продолжаю изучать новый материал и решать задачи.
Кстати, получил долгожданное письмо из школы21 о зачислении на основу) Поэтому, продолжаем еб***ть)

UPD 12.09.2024
Актуальные цифры: all: 654 | easy: 519 | medium: 129 | hard: 6
Стажировка - всё) Протянул месяц и получил бумажку со следующей формулировкой: "учитывая недостаток знаний и навыков для выполнения поставленных задач". Кринж) На самом деле, причиной стал мой бойкот в отношении домашних заданий. По мнению, начальства, если в таблице написано, что я должен в свободное от работы время проходить курс "Базовый Python" за 2017 год с видосами по 2 часа - значит должен и это НЕ обсуждается!
Провести скрининг и поговорить со своими сотрудниками - это слишком сложно. Перейти по ссылке в резюме - неее, это не для нас. Все опытные специалисты заняты более важными делами: гуглят как запустить проект в докере) На момент получения уведомления о "прекращении сотрудничества", гуглят третий день. Эх, надеюсь и верю, что у них всё получится)
Как бы смешно это не звучало, но мои знания и навыки оценили в другой компании. Завтра - первый день. Удаленно, без привязки к графику, с зарплатой х2) Ну чтож, неудачный опыт - тоже опыт.
Теперь по школе21. Пару дней назад закрыл первый проект. Стараюсь сместить фокус внимания на СИ. То, что остается - уходит на курс по SQL - задач много, но его надо добить. Потом в планах закончить ассинхронку и стартануть многопоток. Будет не просто, но мы не останавливаемся - впереди ОЧЕНЬ много нового и интересного)
